Exercício 1 : Reportar um bug
1. Navegue no Ecommerce de teste da EBAC
2. Encontre pelo menos 2 bugs;
3. Baixe o modelo de Bug Report em anexo e reporte o bug conforme aprendido em
aula;
4. Após o preenchimento do documento, faça o upload em nossa plataforma.


Exercício 2: Reportar uma melhoria
1. Navegue no Ecommerce de teste da EBAC:
2. Encontre pelo menos 2 melhorias;
3. Acesse o Trello da EBAC e crie um cartão de melhoria. Convite
do trello
4. Preencha com sua sugestão de melhoria, adicionando uma
etiqueta de Prioridade/Criticidade.